
35Audio

Seguimiento de Personal (15"09')

Capacitación de Personal (17"43')

Despido de Personal (25"30')

 
35 38
antes de oincorporase si tiene antecedentes laborales, seguro que tiene pagos a seguros social afp y debe venir arrastrando .cts 
cuando una persona se incorpora se fija el sueldo: sueldo mensuales y complemntarios(cts,
cuentas onp,afp y la del seguro social

trabajadores que vienen con
bajo modalidad de contratos -> no tiene seguro social

donde quieres que te pongamos afp, onp que empresa?
si no tenia cts-> le hago de oficio 
registro de seguro social

pago cts y seguro como se realiza?
en la boleta de pago le incluyes la retencion
el trabajador paga onp o afp
y el seguro social el empleador paga en la planilla
y el CTS la empresa paga cada seis meses, pero alli se hace un provisionamiento mensual para que a los seis haya plata.


